就像往常一样在有些迟到的情况下
我沿着校舍的楼梯
向上跑
在正好到达楼梯平台的时候
从空中
降下了
一个女孩
好了 诸位 现在所呈现的影像决不是时间跳跃
而是我——阿良良木历的过往记录
在体验了像地狱一般的春假
以及和羽川翼共同喧闹过的黄金周之后的五月八日
我和从天而降的少女——
战场原黑仪相遇的一幕
在和真宵聊过天的今宵
就让我们回顾一下不久之前
聊聊那些被怪异附身的少女们的坎坷曲折的经历吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
虽说是文化祭 但我们已经是三年级了
也没什么好做的事情了
那天放学后 我和失去了黄金周记忆的羽川翼一起
商谈关于下周要举办的文化节的事情
那个 我们班上有个叫战场原的吧
战场原同学说话不多 而且好像一个朋友也没有
果然是因为生病的缘故吗
初中的时候她还是个精力充沛活泼开朗的女孩子来着
还真是少见啊
阿良良木君竟然会对别人感兴趣
你和羽川同学谈了些什么
不要动
好奇心就像蟑螂一样啊
就喜欢扑到人们不想被触及的秘密上来
真是烦得让人受不了
喂
怎么 右边的脸很寂寞吗
那样的话你跟我说不就行了
你发现了吧
是的
我没有…重量
我遇到了一只螃蟹
体重被一点不剩地夺走了
那么 为了让你保守我的秘密
我应该做些什么呢
我应该为了我自己做些什么呢
那么 阿良良木君
从明天起要好好无视我哦
请多关照
现在回想起来依然会不禁打起寒颤
简直是像恶魔一样的女人
但是 为了死守自己的秘密便这般将他人拒之门外的战场原
显然已经无助得走投无路 于是我想助她一臂之力
战场原
伤口…消失了
你…这是怎么回事
重蟹
重蟹？
嗯 是九州那边山里的民间传说
根据地域不同有重蟹 重物蟹 重石蟹等叫法
另外还有重石神这种叫法
也就是因为谐音而把蟹和神关联起来了
不要误会了哦 小姐
你并不是因为做错了什么而变成这样的
只是视点稍微改变了一下而已
你到底想说什么
我是说我看不惯你摆出一副被害者的样子 小姐
嗬 真是了不起啊 我还以为只是个任性的大小姐呢
为什么 你会这么想
因为会遇到重蟹的人基本上都是这样的
不是想见就能见得到的 那可是一般人接触不到的神
它只是存在于那里
如果不是小姐你有什么期望的话它是不会出现的
总之没问题 我明白了
如果你想取回体重的话 我可以帮你
你愿意救我吗
我不会救你的
但我可以借你些力量
这样吧 你先回一趟家
然后用冷水把身体洗干净 换身干净的衣服
羽川说战场原家过去曾是豪宅
我妈妈沉迷于可疑的宗教
不仅将家产全都捐了出去 还背上了巨额的债务
结果在去年年末 我父母终于协议离婚
我由父亲抚养 在这里和他一起生活
洗净身体后我们再次来到忍野所在的私塾废墟
但是忍野 那个螃蟹还是什么东西是这么简单就能退治的吗？
你想问题的方式还真粗鲁啊 阿良良木君
我不是说了吗 对方是神
所以说不是退治它 现在开始我们要向神祈求
要用谦恭的态度
只要求它 它就会把那些还回来吗
战场原的…
重量 体重
也许吧
然后就在废弃大楼的三楼 忍野已经布置过的房间里
进行了仪式
好的 那么来回答我的问题
小姐 你的名字是？
所就读的学校是？
生日是？
迄今为止的人生中 最痛苦的回忆是？
妈妈她沉迷于邪恶的宗教
（回答问题）
只有这些吗？
妈妈…带着那个宗教团体的干部来到家里
来了之后 发生了什么
说是一种仪式 对我…
对我…
（要求进行性行为）
施暴
想要侵犯我
既然说是「想」要侵犯 那就是未遂是吧
我用身边的钉鞋打了他
但是 妈妈…却没有来救我
不要逃避 睁开眼睛看看吧
蟹
【a crab】
（1）甲壳纲十足目短尾下目的节肢动物的总称。
有一对钳子和四对步足，还有坚硬的甲壳。大部分是横向爬行。
海产·淡水产都有很多种类，大小也各不相同。
也有很多用来食用的。
多罗波蟹和椰子蟹虽然不属于螃蟹类，不过一般也是称为螃蟹的。
和那个时候一样的
和那个时候一样的大螃蟹
我看见了…一只螃蟹
战…战场原！
说到底这种事主要是心灵沟通的问题
如果祈求不管用 语言上无法沟通的话
那就只能靠战争了
等等…
请等一下 忍野先生
我…能做到
我自己能和它沟通
那就请吧 你来试试看
对不起
还有 谢谢您了
但是 已经足够了
那都是我的心情 是我的回忆 是我的记忆
一切都由我自己来承担
那是我不可失去的东西
请将妈妈…还给我吧
（以下 回想）
战场原的母亲迷上邪教
似乎是在战场原小学五年级的时候
（野兽一般的眼神）
然后
在她中学即将毕业的时候 事情就这样发生了
（在少女的身体上蠢蠢欲动的欲望）
（变态和性欲）
这件事带来的结果是…
家庭破裂
覆水难收
然后战场原遇到了
一只螃蟹
也就是说在遇到螃蟹的时候 战场原斩断了和母亲的羁绊
她放弃了因母亲的事情而烦恼
停止了回忆
于是便失去了重量
凭着自己的意识…篡改了记忆
不过这并不是什么不好的事情
特别是这次的情况
事到如今 就算把回忆取了回来
母亲也不会回来 崩坏的家庭也是无法复原的
明知如此 尽管如此 正因为如此
（令人怀念的一家团圆的记忆）
战场原黑仪还是想要拿回来
迫切想要拿回来
那些已经无可奈何的关于母亲的回忆
也许什么都不会改变
不会一切都没有改变的
而且这决不是白费工夫
至少我有了一个重要的朋友
我说的就是你啊
谢谢你 阿良良木君
虽然说这种话可能很厚脸皮
但是如果你今后依然能够和我友好相处的话 我会很开心的
就这样战场原取回了重量…和回忆
（以上、回想结束）
大事不好了 一个章节就耗费了一半的播放时间
但是 全十话的故事只用30分钟来介绍实在是不太现实
但是 全十话的物语只用30分钟来介绍实在是不太现实
所以 现在开始加快速度
五月十四日星期天
（请大家将自行车整齐摆放 市公园科）
母亲节
和妹妹们吵完架的我 在离家颇远的公园里
遇到了一名少女
请不要和我搭话 我讨厌你
八九寺真宵 双马尾 大背包
我讨厌阿良良木先生
表面上恭维内心却瞧不起人 迷路的蜗牛
我…看不见那个孩子
迷惑之牛
那是迷惑之牛吧
她并不是人类
而是只有心中不愿回家的人才能看见的怪异
遇到蜗牛的人原来是我啊
那是大约十年前的事情
某一个地方 一对夫妇迎来了他们关系的终结
夫妇的独生女被父亲带走
随着时间流逝 独生女开始感到震惊
她渐渐回想不起自己母亲的脸了
就算是看着母亲的相片
也变得不知道那是否真的是自己的母亲了
所以独生女决定去见自己的母亲
不会给她添麻烦吧
会不会已经忘记我了
可能会讨厌我吧
在那一年的母亲节
但是 独生女却没有到达目的地
这是为什么呢？
这到底…是为什么呢？
信号…明明是绿色的
就算身为幽灵 就算身为怪异…
你怎么了？
阿良良良良木先生
对不起 舌头打结了
舌头大姐了
不是故意的？！
…也显得这么愉快的八九寺
哼 我不告诉你 我要行使沉默权
好疼…你冷不丁地这要干什么啊
就是这样傲慢的八九寺
爸爸好像真的讨厌起妈妈 也不再让我去见妈妈了
十多年没见过母亲 不断迷路的八九寺
我无法对她视而不见
我担心自己是不是也不再喜欢妈妈了 感到非常不安
那孩子已经死了
所以那孩子不是被怪异附身 她本身就是一个怪异
那又怎么样
也许你看不到她的样子 听不到她的声音
连她的一点气味都闻不到
即使这样 正因为这样 我才要把她平安送到她母亲那去
这是我的使命
我回来了
然后就是冲击性的结局
阿良良木君
干嘛呀
I Love You
我有生以来 第一次有了恋人
战场原荡漾
咦？你怎么…
我顺利地从地缚灵升级为浮游灵了
下次看到我的时候 记得要和我打招呼哦
接下来要向大家介绍的遭遇怪异的少女
也是我所就读的直江津高中的名人
篮球部的明星 神原骏河
体育万能
左手缠着绷带
同时还是
我是个百合
纯粹的变态
好了 那么阿良良木学长还是继续说说…
自己是三角裤派还是四角裤派的事吧
我可没说过那种话题
咦？难道是我的紧身裤底下有没有穿内裤的话题来着？
（继续扩大）
你没穿吗 神原同学！
从母亲那里继承的 木乃伊的左手
向猴子许愿的神原 并为自己的愿望付出了代价
让自己的左手被怪异附身
猴子的手…
对我来说战场原学姐是个纯粹完美的
值得憧憬的前辈
（思念）
只是在她身边就很满足
但是 战场原学姐变了
战场原学姐所肩负的东西 我还是可以替她承担的
即便不能 仅仅是守在她身边我也能带给她慰藉
（沉重的）
（思念）
我曾经是这么想的
可却被她毫不留情地拒绝了
如果这样 能让她能得到一点点救赎
我也愿意接受
但是一年后 我知道了阿良良木学长的存在
战场原学姐她一大早就在教室和你卿卿我我地聊天
那是初中时代的我都没有见过的 幸福的表情
还有笑容
刚开始时是嫉妒 中间曾想要改变过想法
最后还是回到了嫉妒
我想像以前那样得到战场原学姐的疼爱
所以我向这只手许了愿「让我留在战场原学姐的身边」
小姑娘的左手不是什么猿猴之手
简单来说 它叫雨魔
简单来说 它叫Rainy Devil
会和所有者一体化的 这就是雨魔
会和所有者一体化的 这就是Rainy Devil
不是猿猴之手 而是恶魔之手
它确实什么都能为你实现
毕竟这是用灵魂在做代价嘛
然后我又试图退治雨魔
然后我又试图退治Rainy Devil
如果无法完成契约的话就会失效
如果恶魔无法实现小姑娘的愿望的话
她的愿望也就会失效
战场原学姐已经无所谓了 我放弃了
腿？…不是只能用左手吗
并不只是雨魔的左手
并不只是Rainy Devil的左手
神原本人也试图要攻击我
我恨 我恨 我恨 我恨 我恨！
神原正在无意识中抗拒
抗拒两个愿望的无法实现
抗拒放我生路的想法
神原她根本没有放弃战场原
玩得挺过火呢
阿良良木君 以你的性格…
估计又在想什么用自己的死化解一切这种愚蠢主意了吧
开什么玩笑
阿良良木君要是死了 我当然会不择手段地杀掉神原
阿良良木君 你想让我成为杀人犯吗
神原 好久不见 看你这么精神真是再好不过了
我…喜欢战场原学姐
让你等了好久 对不起
真是的 我这个出气筒出现的真是时候
战场原黑仪是个多么贪婪 多么不愿放弃的女人
我应该早就知道才对
如果那对她来说是真正重要的东西
战场原是决不会放弃的
经历种种之后 神原和战场原又回到了从前的关系
接下来向大家讲述下面的故事
那是我为忍野跑腿来到北白蛇神社的时候
我与被蛇缠身的少女——千石抚子相遇了
不 准确的说是再会
那是…
千石抚子？
我没有什么朋友 但是小良良会和我玩
而且 小良良还有一个六年级的哥哥
哥哥的名字叫历
我能把哥哥你
叫做…历哥哥吗…
这是…鳞片的痕迹 爬虫类 是蛇吗
不要…救救我…历哥哥
（历哥哥）
蛇切绳
那应该可以断定是蛇切绳没错了 阿良良木君
忍野 蛇切绳是什么怪异呢
是被人的恶意所驱使的怪异
对千石施以诅咒的是她的同班同学
而理由则是因恋情而带来的怨恨
我们为了解除蛇的诅咒 再次来到了北白蛇神社
神原 我确实说过为了能确认鳞片的痕迹
让你准备些容易看见皮肤的衣服
可你为什么偏偏让她穿学校泳装来了啊
我可是为了迎合阿良良木学长的兴趣才这么准备的来着
迎合你个头啊！
忍野给的护身符起了效 咒术看似成功解除了
历哥哥 你要好好看着啊
你要好好看着抚子啊
然而
发…发生什么事情了
不…不知道 突然就…
对了
神原 我们理解错了
蛇切绳 并不是一条
而是有两条
可恶
害人终害己
好好记住这句话 好好想想这句话的含义
即便强行祛除了缠在千石身上的蛇
蛇还会回到施以诅咒的人的身上
我总有一天会离开这个镇子
到时候可就没法给阿良良木君提供建议了
怪异这种东西是决不应该主动去接触的
但阿良良木君却有想要解决那些本可以无视的闲事的倾向
阿良良木学长 小心
神 神原…
安静点 不要兴奋
只要安静下来 它就会自己走掉
但是神原 这样的话蛇就会跑到对千石下咒的那个男孩子那儿…
阿良良木学长 求你了…
请你不要搞错…我们要救的对象…
然后 忍野还这么说道
阿良良木君
阿良良木君只要能舍弃小忍 便随时能完全变回人类
我希望你不要忘记这一点
（吸血鬼）
花了整整一集的时间 阿良良木历的怪异谈 今天就到此为止
（重蟹）
（迷途之牛）
之后的故事总有一天还会再谈到的
（猿猴之手）
三十分钟讲完十五话 我早就说过不可能了
（蛇切绳）
最后 我将回顾我最重要的记忆
这并不是为了炫耀
那是天津四 河鼓二和织女一
著名的夏季大三角
这就是全部了
什么全部？
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牵牛星、织女星」
我所拥有的全部
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
我目前能给阿良良木君的 最后就是这片星空了
覚えて空を見る
我记住这些来仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的织女星
小时候 我和爸爸妈妈一起来过这里
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪里呢
これじゃひとりぼっち
这样就孤零零了啊
这是我的宝物
我说 阿良良木君 你喜欢我吗
喜欢
真っ暗な世界から見上げた
从漆黑的世界中抬头仰望
我也喜欢阿良良木君你
谢谢
夜空は星が降るようで
夜空仿佛要降下群星一般
阿良良木君 我要和你接吻
不…不是这样
いつからだろう
究竟是从什么时候开始的呢
请问您能和我…接…接吻吗
君の事を追いかける私がいた
我开始追逐着你
我们接…接吻怎么样
我们来接吻吧 阿良良木君
どうかお願い
拜托你了
最后还是选了这种说法啊
驚かないで聞いてよ 私のこの思いを
请不要惊讶 听听我的心愿吧
就这样 今天是个值得纪念的日子
对于我们来说
接着 那家伙又出现了
十七年来自我压抑造成的压力 才刚刚化解掉
怎么就这么快又积攒了同样规模的压力
喵哈哈哈 能再见面真叫人惊讶啊 人类